ສະພາບການເມືອງໃນໂລກ
ເປັນແບບທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມກັງ
ວົນແລະຄວາມເປັນຫ່ວງຢ່າງຮຸນແຮງ.
ມັນໄດ້ບັນລຸຂັ້ນຕອນແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ພື້ນຖານຂອງວັດທະນະທໍາ
ຖືກຂົ່ມຂູ່ຢ່າງຮຸນແຮງ.
ສົງຄາມແມ່ນການຕິດເຊື້ອ.
ຄວາມສະຫງົບຂອງໂລກ,
ຄວາມສະດວກສະບາຍແລະຄວາມປອດໄພຂອງທຸກຊາດ,
ລວມທັງຂອງພວກເຮົາເອງ,
ຖືກຂົ່ມຂູ່ໂດຍສິ່ງນັ້ນເອງ.
ຢ່າໃຫ້ໃຜຄິດວ່າອາເມລິກາຈະໜີໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈ
ທີ່ຈະຢູ່ຫ່າງຈາກສົງຄາມ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດປະກັນຕົວເອງໄດ້
ຕໍ່ຕ້ານຜົນກະທົບອັນຮ້າຍແຮງຂອງສົງຄາມ,
ແລະອັນຕະລາຍຂອງການມີສ່ວນຮ່ວມ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ອານາຈັກຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ
ດ້ວຍປະເພນີທີ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຢ່າປ້ອງກັນພວກເຂົາ, ເລຕັນ.
ເຈົ້າອາດຈະເວົ້າພາສາຂອງພວກເຂົາ,
ແຕ່ພວກເຂົາຍັງຄິດວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄົນບາບາເຣຍ.
ເວົ້າຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຂາດບ່ອນນີ້ເມື່ອເຈົ້າໄປບໍ?
ໂອ້, ກະລຸນາ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍເຫັນຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ,
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຜ່ານ
ຈຸດແນມຂອງປືນ 14 ນິ້ວ.
ພວກເຈົ້າ.
ໃນນາມອານາຈັກອັງກິດ,
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈ ນາຍພົນ Yamamoto
ສໍາລັບການເຊີນນີ້.
ຂໍໃຫ້ປະຊາຊາດຂອງພວກເຮົາເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນເພື່ອຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃນທະເລ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມຄິດເຫັນ.
ຂ້ອຍເຄີຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
ກອງທັບເຮືອຂອງພວກເຮົາໃນວໍຊິງຕັນ.
ຫຼັງຈາກເຈົ້າໄປຮາເວີດ.
ຄືກັບເຈົ້າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າ
ໃນການສຶກສາຄູ່ແຂ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ມີຂ່າວລືວ່າເຈົ້າບອກນາຍົກລັດຖະມົນຕີ
ວ່າຍີ່ປຸ່ນບໍ່ສາມາດຊະນະ
ສົງຄາມກັບສະຫະລັດໄດ້.
ຂ້ອຍບອກວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ຊະນະສົງຄາມທີ່ຍາວນານໄດ້.
ມີຂ່າວລືອີກຢ່າງໜຶ່ງວ່າ
ຊີວິດຂອງທ່ານຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ວ່າພວກຊາດນິຍົມຄິດວ່າ
ເຈົ້າມີຄວາມປານກາງເກີນໄປ
ແລະໄດ້ແນເປົ້າໝາຍໃສ່
ເຈົ້າເພື່ອການຄາດຕະກໍາ.
ຍີ່ປຸ່ນຢູ່ໃນຈຸດແຍກທາງ.
ພວກເຮົາມີຄວາມກ້າຫານຈາກ
ການບຸກລຸກຈີນຂອງພວກເຮົາ
ແລະມີຄວາມກະຕຸ້ນທີ່ຈະກາຍເປັນພະລັງໂລກ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາໄດ້ຮັບນ້ໍ
າມັນຂອງພວກເຮົາ 80% ຈາກປະເທດຂອງທ່ານ.
ຖ້າການສະໜອງນັ້ນຖືກຂົ່ມຂູ່,
ມັນຈະບັງຄັບໃຫ້ພວກເຮົາ
ປະຕິບັດມາດຕະການທີ່ຮຸນແຮງ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສົ່ງຂໍ້ມູນນີ້ໄປ
ໄປວໍຊິງຕັນບໍ?
ຢ່າດັນພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນແຄມ.
ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ພວກທີ່
ສົມເຫດສົມຜົນກວ່າພວກເຮົາ
ໂອກາດທີ່ຈະເອົາມື້ນີ້ໄປ.
ບໍ່ມີໃຜຢາກສົງຄາມ.
ຊາໂອນາຣາ.
ມາແລ້ວ. ເພີ່ມຄວາມເຂັ້ມແຂງຂຶ້ນ, ແມ່ຍິງ!
ສະອາດກະຕ່າບິນ.
ໄປແລ້ວ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະກຽມຕົວ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໃຊ້ flaps ເດີ?
ເພາະມື້ໜຶ່ງພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງລົງຈອດ
ດ້ວຍກະຕ່າຂອງພວກເຮົາຖືກຍິງໄປ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະຝຶກຊ້ອມດຽວນີ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່
ພົນຈັດຕະວາຮຸນຕ໌ເຄີຍບິນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພົນຈັດຕະວາ
ຮຸນຕ໌ກໍາລັງນັບກະຕ່າທະເລດຽວນີ້
ໃນແຊນດີເອໂກ
ແລະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຖືກຕີໃນຖັງນໍ້າມັນ
ເຊື້ອໄຟຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດເດີເດີເດີ.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະຊ່ວຍຊີວິດ
ເຈົ້າໃນມື້ໜຶ່ງ,ມູເຣຍ.
ເຄື່ອງຈັກ ກໍາ ລັງຈະຕາຍ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຟື້ນຟູເຮືອບິນ.
ເບສຕ໌ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ລາວອອກຈາກຮ່ອງຮອຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຄື່ອງຈັກຂອງລາວຖືກຕັດອອກ.
ມັນເປັນກະຕຸ້ນບໍ,ຫຼືລາວ
ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແຕ່ລາວຈະຕີສາຍທໍາອິດຄືກັບປົກກະຕິ.
ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍມຸມນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຢູ່ຂ້າງ?
ເພື່ອຕັດຄວາມໄວ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ໃສ່ຮູໃນກະຕ່າ.
ດີກວ່າບໍ່ໃຫ້ເຮືອບິນນັ້ນຕົກລົງ.
ເຮ້, ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາເກືອບຮອດເຮືອນແລ້ວ.
ກະທູ້!
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ສານໂຮມກັນບໍ?
ຂ້ອຍມີບັນຫາໄຟຟ້າ.
ມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນກັບໃຜກໍ່ໄດ້.
ເຮ້!
ເຮັດໄດ້ດີ.
ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຊັກຊວນ.
ແມັກຄລັສກີກໍາລັງພ້ອມ
ທີ່ຈະເອົາຫລັງເຈົ້າແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເອົ
າມັນຂຶ້ນໄປຫາພໍ່ເຖົ້າ.
ລາວຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ບິນ
ພາລະກິດການກວດສອບສອງຄັ້ງ
ໃນການເດີນທາງທັງໝົດນີ້.
ເຈົ້າໄປບ່ອນໃດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາກໍາ
ລັງສົ່ງກອງທັບທັງໝົດ
ເຂົ້າໄປໃນເພີລໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ແລະຂ້ອຍຈະດື່ມເບຍຢູ່ຫ
າດຊາຍກັບໂຣຍໃນຕອນທ່ຽງ.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ມາບໍ?
ບໍ່.ແມັກຄລັສກີກໍາລັງຢ
ັບຢັ້ງການ Scouting Six .
ມັນອາດຈະເປັນຍ້ອນວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າມັກເລື່ອງນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຕອນເຊົ້າເດີ. ເຮືອບິນຖືກເຫັນແລ້ວ.
ເຮ້, ສະບາຍໃຈກັບມິລເລີ.
ລາວມີຕອນເຊົ້າທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ມັນເປັນມື້ສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍໃນ
ການຮັບຜິດຊອບທາງທະເລເດີເດີ.
ແລະຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວໃນຫ້ອງຮຽນ
ວິທະຍຸຂອງຂ້ອຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຕົກລົງ.
ຢ່າກັງວົນ, ມິລເລີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ດິກິນສັນສາມາດບິນເຈົ້າໄດ້
ຈາກບ່ອນນີ້ໄປຫາເພີລໂດຍ
ບໍ່ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຊຸ່ມຊື່ນ.
ເຮ້. ຂ້ອຍແລະໂຣຍ,
ພວກເຮົາຈະຖອກເບຍນ້ອຍໆ
ໃສ່ຫາດຊາຍສໍາລັບເຈົ້າ.
ດີ,ພວກເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້
ເວລາທີ່ຫວານຂອງທ່ານ.
ກະທູ້ຈະມາຮອດທຸກນາທີ.
ມັນເປັນອີກໜຶ່ງທີ່ຮ້ອນເດີເດີ.
- ເຈົ້າຮ້ອງທຸກບໍ, ຊູລີ?
- ບໍ່ເດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ທີ່ສົງໄສ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງຕັ້ງ
ຕັ່ງສໍາລັບສາດສະໜາຈັກ,
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃນພຣະເຈົ້າ.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າສາສະໜາ
ດຽວຂອງທ່ານແມ່ນການລ່າຫຼັງ.
ແລະກອງທັບເຮືອຈະບໍ່ຈ່າຍເງິນ
ໃຫ້ເຈົ້າສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
ເຂົ້າມາ!
ບາບາຣາ!
ບາບາຣາ, ມາບ່ອນນີ້!
ມາແລ້ວ, ຄົນຮັກ.
ເອົາຄົນບາດເຈັບຢູ່ລຸ່ມເຮືອ!
ທຸກຄົນອື່ນ, ສະຖານີສູ້ຮົບ!
ລົງລົງ!
ເຈົ້າຈະມາໂບດບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງການ.
ມັນເປັນວັນອາທິດ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກ ໜັກ ເກີນໄປ.
ບ້ານພັກຂອງເລຕັນ.
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກ.
ເອດວິນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຊາວຍີ່ປຸ່ນ ກໍາ ລັງໂຈມຕີພວກເຮົາ.
ເຈົ້າໄດ້ໄປຫ້ອງການບໍ?
ບໍ່. ກະດານປ່ຽນໄຟຖືກຕິດຢູ່.
ໄປ.
ຊູລີ, ຕື່ນຂຶ້ນ! ມາ!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາຜູ້ອໍານວຍການປືນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຍິງຕໍ່າເກີນໄປ.
ປົກປ້ອງ! ລົງລົງ!
ຂັບລົດ!
ເຮ້ ເຮ້
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກເຮືອ. ມາແລ້ວ.
ໄວຂຶ້ນ, ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໂດດ.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາ
ນັ້ນ,ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ຊູລລີ! ເຈົ້າກ່ອນ, ຊູລີ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້! ມືຂອງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຢາກຢູ່ອາໄສບໍ?
ເຈົ້າໄປຫາເຮືອນັ້ນ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນຫຍັງເດີເດີ?
ເບິ່ງຄືວ່າກອງທັບປືນຊາຍຝັ່ງ
ທະເລໄດ້ໂຊກຮ້າຍຢ່າງຮຸນແຮງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບາງຄົນ
ຈະຈັບອານາໄມສໍາລັບມັນ.
ເຂົ້າມາ!
ມິລເລີ,ທໍາລາຍຄວາມງຽບສະຫງົບທາງ
ວິທະຍຸ.ເຮັດໃຫ້ປືນນັ້ນເຮັດວຽກ!
ເພີລຖືກໂຈມຕີ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ມິລເລີ, ເຈົ້າດີບໍ?
ມິລເລີ, ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ມິລເລີ! ມິວເລີ້!
ມິລເລີ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເປີລ ກໍາ ລັງຍິງໃສ່ຄົນຂອງພວກເຮົາເດີເດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນເປຣລ.
ເບິ່ງ, ໂທຫາດິກິນສັນ.
ພວກເຮົາມີການສົ່ງຂ່າວວ່າລາວຖືກໂຈມຕີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າ.
ເອົາສິ່ງນີ້ໄປໃຫ້ຜູ້ບັນຊາການ.
ສືບຕໍ່ໄປ, ຊູລີ.
ລົງລົງ!
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ມີຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງທີ່ພະຍາຍາມເຕືອນພວກເຮົາ.
ຖ້າມັນມີຄວາມພໍໃຈໃດໆຕໍ່
ເຈົ້າ,ເລຕັນ,ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າ, ມັນບໍ່ມີຄວາມພໍໃຈຕໍ່ຂ້ອຍເລີຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າ, ພວກເຂົາໄປໃສ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນຜູ້ຂົນສົ່ງຂອງພວກເຂົາ.
ຂັບລົດອອກໄປຫາເຄື່ອງຊອກຫາທິດທາງວິທະຍຸ
ແລະລາຍງານກັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ນາຍພົນຮາເລຊີຢູ່ເທິງເຮືອ.
ເພີລພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ສໍານັກສືບລັບສາມາດເອົາເສັ້ນການຖືໄດ້
ໃນກອງທັບເຮືອທີ່ໂຈມຕີ.
ແຕ່ມັນເປັນການອ່ານສອງຝ່າຍ.
ຊາວຍີ່ປຸ່ນຢູ່ໃນລະດັບ 343 ອົງສາ
ຫຼື 163 ອົງສາ.
ໂອ້, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ.
ເພີລຖືກໂຈມຕີແລະພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເລີຍ
ຖ້າພວກໂຊກຮ້າຍແມ່ນພາກເໜືອຫຼືພາກໃຕ້ບໍ?
ເຮືອບິນລະເບີດຂອງກອງທັບຍັງລາຍງານ
ການເຫັນເຮືອທີ່ອາດເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາຈະລົງພະນັນຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາມີສະຖານທີ່ທີ່ເປັນໄປ
ໄດ້ໃນກອງທັບເຮືອຍີ່ປຸ່ນ.
ບິນເຄືອຂ່າຍໃນທິດທາງ 185.
ຖ້າເຈົ້າຕິດຕໍ່,
ດີທີ່ສຸດແລະຜູ້ຊາຍຂອງ
ລາວຈະວາງກະຕ່າສູບລົງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນັກ
ລະເບີດໂຕຣເປໂດຈະແລ່ນໄປ.
ລິນດຊີເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່.
ເອ້, ໄປສູ່ອານາໄມກັບຄວັນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປຕາມຜູ້ຂົນສົ່ງເຫຼົ່
ານັ້ນດ້ວຍລະເບີດທີ່ແທ້ຈິງ.
ໂຕຣເປໂດເຮັດໃຫ້ເຮືອ
ຈົມລົງ,ບໍ່ແມ່ນລະເບີດ,
- ແລະຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການ ໜ້າ ຈໍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະໃກ້ຊິດພໍສົມຄວນ,
ໂຕຣເປໂດຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
- ນັ້ນແມ່ນຂ່າວລື.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຂ່າວລື,
ເພາະວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ເຄີຍຖືກທົດສອບເລີຍ.
ເບິ່ງ,ຊາວຍີ່ປຸ່ນຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ
ກໍາລັງຂ້າເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍວາງລະເບີດ 500 ປອນ
ໂດຍກົງລົງໄປໃນກະຕ່າສູບໄຟຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປ່ຽນທັກສະພຽງແຕ່
ເພາະວ່າເຈົ້າຢາກແກ້ແຄ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຊາວຍີ່ປຸ່ນບໍເດີ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະສູບພວກມັນຈົນຕາຍ.
ຍີ່ປຸ່ນກໍາລັງໂຈມຕີຢູ່ດ້ານໜ້າຫຼາຍດ້ານ.
ພວກເຮົາໄດ້ຈັບບັນທຶກວິທະຍຸ
ຈາກເຮືອບິນຍີ່ປຸ່ນທີ່ຕົກລົງ.
ພວກເຂົາໄດ້ໂຈມຕີພວກເຮົາດ້ວຍເຮືອບິນ
ຂົນສົ່ງເຮືອທັງຫົກຂອງເຂົາເຈົ້າ.
ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ທໍາ
ລາຍຖັງນໍ້າມັນຂອງພວກເຮົາ.
ເຮືອທັງໝົດຈະຕ້ອງຖອນຕົວ
ໄປຫາຝັ່ງຕາເວັນຕົກ.
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ສືບລັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ແລ້ວ, ເລຕັນ.
ພວກເຂົາອາດຈະເຜົາໄໝ້ເຈົ້າ
ສໍາລັບສິ່ງນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ,
ສາບານໂຕວ່າ,
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍ
ຕໍ່ໄປໃນຕັ່ງນີ້ຟັງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍເດີເດີ?
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າວາເລນ.
ຫົກ Baker 10, ນີ້ແມ່ນຫົກ torpedo ໜຶ່ງ.
ນໍາພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ Enterprise.
ຫົກໂຕຣເປໂດໜຶ່ງ,ນັກບິນ
ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຝຶກອົບຮົມ
ສໍາລັບການລົງຈອດຂອງເຮືອຂົນສົ່ງ
ໃນຕອນກາງຄືນດ້ວຍລູກປືນທີ່ແທ້ຈິງ.
ໄປລົງຈອດຢູ່ເປີລ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດພູເຂົາໄດ້.
ເອົາພວກເຮົາກັບຄືນໄປ
ບ່ອນ Enterprise ,ສະໝັກ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ.
ຫົກໂຕຣເປໂດໜຶ່ງ,ຂ້ອຍກໍາ
ລັງຖິ້ມຖັງສູບຂອງຂ້ອຍລົງ
ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ Enterprise.
ຕິດຕາມຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ່າວຈາກເປີລ.
ກອງທັບເຮືອຍີ່ປຸ່ນຢູ່ທາງທິດເໜືອ,
ບໍ່ແມ່ນທາງໃຕ້.
ສະບາຍດີ!
ເຮ້,ລິນດຊີ,ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ຄົນໜຶ່ງຂອງເຈົ້າເກືອບຈະ
ລະເບີດເຮືອບິນຂົນສົ່ງ,
ເພາະເຈົ້າຢ້ານເກີນໄປ
ເພື່ອຖືກຍິງລົງໃນການບິນເຂົ້າໄປໃນເພີລ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າບໍ
ວ່າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າໜ້າ
ທີ່ສູງສຸດຂອງທ່ານ,ສະໝັກ?
ເຈົ້າຈະເຊື່ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ຊັ້ນຂອງທ່ານບໍ?
ຮັກສາມັນໄວ້ ສໍາ ລັບຍີ່ປຸ່ນ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສົງຄາມດຽວນີ້, ແມັກຄລັສກີ.
- ເມື່ອຄົນນັ້ນເຮັດຜິດ, ຄົນຕາຍ!
- ຟັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກສືບຕໍ່ບິນບໍ?
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າຢຸດ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຄາວໂບຍ.
ມາແລ້ວ, ມູເຣຍ.
ພຣະເຢຊູ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເມື່ອນາງໄປຂ້າງເທິງ, ທຸກຄົນຢູ່ລຸ່ມເຮືອ
ບາງທີຖືກຈັບຢູ່ໃນພາຍໃນ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໃຜຢູ່ເທິງເຮືອອາຣີໂຊນາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,
ເພື່ອນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍຈາກສະຖາບັນ.
ພົນຈັດຕະວາ ໂຣຍ ປີຣສ໌.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າໂດດອ
ອກຈາກເຮືອບິນທີ່ດີເລີດ.
ດີ, ມັນຖືກໄຟໄໝ້.
ແລະການຄວບຄຸມແມ່ນຕາຍແລ້ວ.
ມິລເລີຢູ່ໃສ?
ອາ, ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ແອນຢູ່ຂ້າງປະຕູ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຮ້
- ກັບບ້ານໃນຄືນນີ້.
- ຂ້ອຍຢາກ.
ພວກເຮົາຈະເດີນເຮືອທັນທີ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຕີມນໍ້າມັນ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ແລະບາບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໄປເຮືອນພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າໃນເຈີຊີ.
- ບໍ່.
- ມັນບໍ່ປອດໄພຢູ່ນີ້.
ທຸກຄົນເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະເປັນສົງຄາມທີ່ຍາວນານ.
- ຖ້າ...
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂົນສົ່ງພວກເຮົາ
ໄປເເຈີຊີ ແລະ ນັ້ນແມ່ນສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບຊາຣາບໍ?
ໂຣຍຢູ່ເທິງເຮືອອາຣີໂຊນາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກວດສອບໂຮງໝໍທັງ ໝົດ,
ແຕ່ຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບອກນາງວ່າຂ້ອຍຈະຊອກຫາລາວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຮ້
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຢູ່ກັບເລັກຕັນ ປີຣສ໌
ໃນລະຫວ່າງການໂຈມຕີ.
ຊູລີ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເອົ
າສ່ວນຂອງຮ່າງກາຍ...
ໃນກໍລະນີກະຕ່າ.
ມີຫຼາຍເກີນໄປ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍສີບົວ.
ສູງ. ບາງທີໃສ່ຊຸດທະຫານ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ມີຫຍັງອີກທີ່ທ່ານສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ການລະບຸລັກສະນະ? tattoo?
ດີ, ລາວຈະໃສ່ແຫວນຊັ້ນຂອງພວກເຮົາ
ຈາກແອນນາໂປລິສ.
ພວກເຮົາ, ອູ...
ເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກ
ຮ່າງກາຍເມື່ອລາວເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຊົ່ວຄາວ.
ວັນທີ 7 ທັນວາປີ 1941...
ວັນທີທີ່ຈະຢູ່ອາໄສໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ສະຫະປະຊາຊາດອາເມລິກາ
ໂຈມຕີຢ່າງກະທັນຫັນ
ໂດຍກອງທັບເຮືອແລະກອງທັບອາກາດ
ຂອງອານາຈັກຍີ່ປຸ່ນ.
ສະຫະລັດອາເມລິກາມີຄວາມສະຫງົບ
ສຸກກັບປະເທດນັ້ນ...
ແລະ, ຕາມການຮ້ອງຂໍຂອງຍີ່ປຸ່ນ...
... ຍັງຢູ່ໃນການສົນທະນາ
ກັບລັດຖະບານຂອງມັນແລະ...
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທີ່ຈະຄຸ້ມຄອງກອງທັບເຮືອ.
ເມື່ອພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ,
ພວກເຂົາສົ່ງລູກໂຊກຮ້າຍມາ.
ສະຖານະການໃນປາຊີຟິກຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ກວ່າທີ່ໄດ້ລາຍງານໄວ້.
ພວກເຮົາມີເຄື່ອງຂົນສົ່ງສາມຄົນ.
ຊາວຍີ່ປຸ່ນມີສິບຄົນ.
ພວກເຮົາມີເຮືອສູ້ຮົບທີ່
ເຮັດວຽກບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,
ພວກເຂົາມີເກົ້າຄົນ.
ພວກເຂົາມີເຮືອບິນຂ້າມທະເລຫຼາຍຂຶ້ນ,ເຮືອບິນ
ລະເບີດຫຼາຍຂື້ນ,ນັກຕໍ່ສູ້ຫຼາຍຂຶ້ນ...
ແລະອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນທັນສະໄໝຫຼາຍຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຄິດວ່າຜູ້ຊາຍ
ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນອກນັ້ນ
ເພື່ອຮັກສາເສັ້ນທາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍຜູ້ບັນຊາການຄົນໃໝ່.
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ປະທານນາທິບໍດີໄດ້ຖາມເຈົ້າເອງ.
ລາວເວົ້າວ່າ
ວ່າເຈົ້າຄວນອອກໄປຫາເພີລແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຈົນກວ່າເຮືອຂອງພວກເຮົາຈະ
ເດີນເຮືອເຂົ້າໄປໃນອ່າວໂຕກຽວ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນວຽກທີ່
ຫຍຸ້ງຍາກທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ລາຍລະອຽດ. A-ສິບເຮືອນ!
ພ້ອມແລ້ວ.
ເປົ້າໝາຍ.
ໄຟ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ໂຣຍຢາກເປັນນັກບິນຄືກັບເຈົ້າ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າລາວອອກຈາກມັນ.
ຂ້ອຍບອກວ່າມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນງານຝັງສົບຕໍ່ໄປ.
ຄຸນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວ.
ເຮ້, ເຮ້!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ...
ໂຣຍປີຣສ໌ແມ່ນໜຶ່ງໃນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບເຄີຍ.
ແລະຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໄດ້ໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນວຽກທີ່
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ຄົນໜຶ່ງໃນເຈົ້າ
ທີ່ໄປໂຮງຮຽນກັບລາວ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ນັກ
ແຂ່ງລົດໂຕຣເປໂດບາງຄົນເວົ້າແທນໂຣຍໄດ້.
ໂດຍສະເພາະຄົນໜຶ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ພໍທີ່ຈະບິນຈາກບໍລິສັດ.
- ໂອ້!
- ໂອເຄ ໂອເຄ
ລະດູຮ້ອນຫຼັງຈາກປີ
plebe ,ຂ້ອຍ,ໂຣຍແລະດິກກີ
ຂ້ອຍຂຶ້ນໄປຢ້ຽມຢາມພໍ່ເຖົ້າ
ຂອງໂຣຍ,ຢູ່ເທິງທະເລສາບໃຫຍ່.
ມັນເປັນຈຸດສູງສຸດຂອງການຫ້າມ,
ສະນັ້ນໃນຄືນໜຶ່ງ,ພວກເຮົາ
ຕັດສິນໃຈເດີນເຮືອໄປການາດາ
ເພື່ອຊື້ເບຍຖັງໜຶ່ງ.
ໃນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ,ກ່ອນ
ທີ່ແສງຕາເວັນຈະຂຶ້ນ,
ລົມຕາຍ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ພຽງແຕ່ລອຍຢູ່ກາງທະເລສາບ,
ລໍຖ້າການກວດກາຊາຍແດນທີ່ຈະປາກົດຕົວ.
ຂ້ອຍບອກວ່າພວກເຮົາຄວນປ່ອຍ
ເຄື່ອງດື່ມລົງ,ແຕ່ໂຣຍ...
ເຮ້, ດິກກີ,
ໂຣຍເວົ້າຫຍັງ?
ບໍ່, ບໍ່.
ພວກເຮົາຈະດື່ມມັນທັງ ໝົດ.
ໂຣຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນພໍ່ພະເຈົ້າຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມື້ໜຶ່ງ...
ພວກເຮົາຈະຢູ່ເທິງເດີ່ນເຮືອນ, ດື່ມເບຍ,
ເວົ້າຕົວະກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເຮັດໃນສົງຄາມໃຫຍ່.
ໄປຫາໂຣຍ.
ຜູ້ຊາຍ, ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດື່ມຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງພາຂ້ອຍກັບບ້ານ, ທີ່ຮັກ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ຕໍາຫຼວດຝັ່ງທະເລ.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນທຸງຊາດຂອງຜູ້ບັນຊາການ.
ເຮ້,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນ
ເປັນຜູ້ບັນຊາການຄົນໃໝ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໃຜ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນນິມິດສ໌.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າລາວເປັນສີຟ້າແທ້ໆ.
ເຮ້, ນິມິດສ໌!
ເຈົ້າຈະປ່ອຍພວກເຮົາຢູ່ກັບ
ຊາວຍີ່ປຸ່ນນັ້ນເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີເດີ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາຊື່ຂອງພວກເຂົາບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວອາດຈະໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍດີໃຈວ່າຢ່າງໜ້ອຍເດັກ
ຊາຍບາງຄົນຍັງຢາກຕໍ່ສູ້.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເພີລເດີເດີ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ບັນຊາການເລັກຕັນ ເລຕັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະ
ເຂົ້າໃຈຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກຖືກຈັດຕັ້ງຄືນໃຫ້ເປັນເຮືອທໍາລາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ເຕືອນຜູ້ກ່ອນຂອງຂ້ອຍບໍ
ກ່ຽວກັບການໂຈມຕີທີ່ໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນບໍ?
ດີ, ບໍ່ແມ່ນແນ່ນອນ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ
ເສັ້ນທາງຂອງເຮືອຂົນສົ່ງສັດຕູ
ແລະຕ້ອງກຽມພ້ອມ.
ຂ້ອຍຄວນກົດດັນ ໜັກ ກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນບົດຮຽນ,
ເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ແລ້ວ.
ເຈົ້າ...
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ສືບລັບທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ຄຸ້ມຄອງຜູ້ໃຫຍ່
ຄວາມລົ້ມເຫຼວດ້ານສືບລັບ
ໃນປະຫວັດສາດອາເມລິກາ.
ປິດປະຕູ.
ຈິດໃຈຢູ່ໃນລະດັບຕໍ່າທີ່ສຸດ
ແລະມີເຫດຜົນທີ່ດີ.
ຊາວຍີ່ປຸ່ນ ກໍາ ລັງກ້າວໜ້າໃນທຸກດ້ານ
ດ້ວຍຄວາມໄວທີ່ຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ຮູ້ຈິດວິນຍານຕໍ່ສູ້ຂອງຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອໃນພວກມັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງຮູ້
ວ່າພວກເຂົາມີຄວາມເຊື່ອໃນຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜູ້
ບັນຊາການ Yamamoto ຂອງຂ້ອຍ.
ເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງລາວ.ບອກ
ຂ້ອຍວ່າລາວຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປ.
ໜ້າທີ່ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານ...
ພວກເຮົາຕ້ອງຕີກັນ.
ບໍ່ພຽງແຕ່ເພື່ອຈິດໃຈເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ເພື່ອໃຫ້ຊາວຍີ່ປຸ່ນຮູ້ວ່າ
ຮູ້ສຶກແນວໃດເມື່ອຖືກຕີ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງແຮລຊີໄປໂຈມຕີເກາະມາຊາລ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນແຄບ.
ເປົ້າໝາຍແມ່ນເກາະໂຣຍ.
ເຮືອລໍາເຮືອຂອງພວກເຮົາໄດ້
ລາຍງານການຈະລາຈອນຂອງເຮືອ
ແລະສະໜາມບິນທະຫານໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງປະເຊີນກັບຫຍັງ,
ສະນັ້ນຕີພວກມັນຢ່າງແຂງແຮງທີ່ສຸດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກໄປ.
ສະນັ້ນເຮືອບິນບັນທຸກສັດຕູແນວໃດ?
ສໍານັກສືບລັບກ່າວວ່າພວກເຂົາ
ຢູ່ຫ່າງຈາກ 2 , 000 ໄມລ໌.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າກຸ່ມວິລະຊົນດຽວກັນ
ໃຜບໍ່ຮູ້ວ່າຍີ່ປຸ່ນ ກໍາ ລັງຍິງເປີລ?
ເໝືອນທີ່ຜມບອກແລ້ວ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບທຸກຢ່າງ.
ນົກເຊົ້າຈັບແມງໄມ້, ພວກເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະຕີບ່ອນຕິດຕັ້ງນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຍີ່ປຸ່ນຈະລຸກອອກຈາກຕຽງ.
ເບິ່ງຄືວ່າລາວໄດ້ສີດຜ້າເກີບຂອງລາວ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ, ມາກັບບ້ານຢ່າງດຽວ.
ໂອ້, ຢ່າກັງວົນ.
ແຜນການແມ່ນຫຍັງເດີເດີ?
ກອງທັບອື່ນໆຈະໂຈມຕີກ່ອນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປແລະ
ເຮັດຄວາມສະອາດເປົ້າໝາຍທີ່ເຫຼືອ.
ຊາວຍີ່ປຸ່ນຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າພວກເຮົາຖືກຍິງລົງ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ
ເປັນນັກໂທດສົງຄາມ.
ແລະເຈົ້າກໍ່ຄືກັນ.
ຂ້ອຍມີເປົ້າໝາຍໃຫຍ່ໃນສາຍຕາຂອງຂ້ອຍ.
ໃກ້ຊິດພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນສໍາຄັນ.
ເລີ່ມແລ່ນຂອງທ່ານ,ເດັກຊາຍ
.ເຂົ້າຮ່ວມ torpedoes ໄດ້.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ
ໃນໂຣຍໄດ້ປັ່ນຫູຂອງ hornet ໄດ້.
ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ຂ້ອຍເຫັນສະໜາມບິນສັດຕູ
ທີສອງໃນເກາະຕາໂຣອາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າອາດຈະມີເຮືອບິນລະເບີດ 30
ລໍາແລະການປົກຄຸມເຮືອບານສູ້ຮົບໜັກ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ, ເດັກຊາຍ?
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດໃຫ້
ສະໜາມບິນນັ້ນຕົກລົງ,
ພວກເຂົາຈະໄປຕາມບໍລິສັດ.
ແລະຂ້ອຍຢາກມີບ່ອນລົງຈອດ
ເມື່ອເລື່ອງນີ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ນັກຕໍ່ສູ້ສັດຕູ, ເວລາ 11 ໂມງ!
ພວກເຮົາມີຄົນຢູ່. ເລີ່ມແລ່ນຂອງທ່ານ!
3,000 ຄົນ!
2,000!
1,900!
1800.
1,600!
ເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່າ
ນັ້ນອອກຈາກຂ້ອຍ,ມູເຣຍ!
ໄປຈາກບ່ອນນີ້, ມູເຣຍ.
ພວກເຮົາມີເຮືອບິນລະເບີດ
ສ່ວນໃຫຍ່,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທັງໝົດ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາເກືອບຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ມີການນໍາພຽງພໍ.
ຫຍັງ,ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ເກີນໄປສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊອກຫາທີ່ຈະຊະນະຫຼຽນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ກອງທັບເຮືອຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຈ່າຍຄ່າເຮືອບິນນີ້.
ພວກເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍໂຮປປິງ.
ລາວບໍ່ເຄີຍຖອນອອກຈາກ
ການລອຍນ້ໍາຂອງລາວເລີຍ.
ມັນບໍ່ສາມາດດີໄດ້.
ເຮືອບິນລະເບີດສອງເຄື່ອງຈັກ, ເວລາຫ້າໂມງ.
ພວກປືນປືນ.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ຕ້ອງນໍາເຮືອບິນເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
- ເຄື່ອງຄວບຄຸມມາດຕະຖານຂວາ.
- ກະທູ້!
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການກະທົບ!
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ລາວ ກໍາ ລັງປ່ຽນຕົວເອງເປັນລະເບີດ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ສະບາຍດີ, ບຣູໂນ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້
ພວກເຮົາເພື່ອຂ້າຊາວຍີ່ປຸ່ນບໍ?
ນາຍພົນຮາລີຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກ້າຫານທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, ລູກຊາຍ?
ບຣູໂນ ແກດໂດເດີເດີ.
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງເຄື່ອງຈັກ
ການບິນ,ຊັ້ນທີສາມ.
ດີ, ບຣູໂນ, ເຈົ້າເປັນດຽວນີ້
ເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງ
ເຄື່ອງຈັກການບິນ,ຊັ້ນທໍາອິດ.
ສົ່ງສັນຍານໃຫ້ກອງທັບເຮືອ.
ບອກພວກເຂົາວ່າມັນເຖິງເວລາ
ທີ່ຈະດຶງຫລັງກັບຮາລຊີ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຜູ້ຊາຍແລ້ວ.
ສົ່ງສັນຍານໃຫ້ກອງທັບເຮືອ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈແທ້ໆວ່າເຈົ້າຢາກເມຍຂອງທ່ານບໍ
ຜູ້ບິນກະຕ່າ ສໍາ ລັບເຈົ້າໃນຄືນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍ
ຈະມີເດັກຍິງ USO ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້.
- ເຮ້
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາໂຕະໃຫ້ພວກເຮົາ.
ເວດ, ເຈົ້າເຄີຍພົບແອນບໍ?
ເວດ ແມັກຄລັສກີ.
ຂ້ອຍບິນກັບຜົວຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ໂອ້, ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ, ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຕັ້ນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເຈົ້າແຕ່ງງານກັນດົນປານໃດ?
ດົນພໍທີ່ຈະຮູ້ຈັກຄວາມ
ສາມາດຂອງຜົວຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ເປັນ
ຜູ້ບັນຊາການກອງທັບ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈເຫຼົ່ານັ້ນ.
- ໄມໄທສອງຄົນ, ກະລຸນາ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າກ່ອນສົງຄາມ,
ເມື່ອມັນກ່ຽວກັບການເມືອງ, ແຕ່ດຽວນີ້?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່ານາງເປັນປືນໄຟ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,
ຂ້ອຍມັກສົງໄສວ່າເປັນແມ່ຍິງປະເພດໃດ
ຈະແຕ່ງງານກັບດິກ ເບສຕ໌...
ແລະ, ດີ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຜິດຫວັງ.
ດິກ ເບສຕ໌.
- ເຮ້, ເລຕັນ.
- ເຮ້
ເກາະມາຊາລເປັນແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາມີຕີນຊຸ່ມຊື່ນ.
ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍບໍ?
ອາ, ຂ້ອຍມາຈາກການສືບລັບຂອງກອງທັບເຮືອ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຄົນ
ສະຫຼາດຄືກັບເຈົ້າຫຼັງຈາກເປີລ.
ເຈົ້າຈະແກ້ໄຂເດັກຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ໄມໄທຂອງທ່ານເດີເດີ.
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສະໜັບສະໜູນເຈົ້າ.
- ເຮ້, ສະບາຍດີກັບເມຍ.
- ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ພຽງແຕ່ເວົ້າໂດຍກົງກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂາດຫຍັງ?
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຂຶ້ນໃນ
ໜຶ່ງໃນເຮືອບິນເຫຼົ່ານັ້ນ,
ມີໂອກາດທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ກັບມາ.
ດຽວນີ້,ມັນຍາກທີ່ຈະຕິດຕາມ
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ...
ບໍ່ສົນໃຈ.
ມາເຕັ້ນກັນ.
ໂອເຄ
ຂໍໂທດເດີ.
ມານອນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ Enterprise.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງທົດແທນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຫຼືກອງທັບເຮືອຢາກ, ແຕ່...
ດີ,ນັ້ນແມ່ນມືທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຈັດການ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນການໝູນວຽນ,
ແລະເປັນ XO ,ມັນເປັນວຽກ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າມີມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວາຖັງຂອງ spit ອຸ່ນ.
ຊາວຍີ່ປຸ່ນ ກໍາ ລັງລໍຖ້າພວກເຮົາ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການນັກບິນ
ທີ່ສາມາດຮັກສາຕົວເອງໄດ້.
ເຮ້
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້.
ເຮືອບິນທະຫານເຮັດຫຍັງ
ຢູ່ເທິງເຮືອບິນຂົນສົ່ງ?
ດີ, ທ້າວບຣາວນິງ,
ຜູ້ບັນຊາການຂອງເຄື່ອງ
ລະເບີດເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
ພົນຈັດຕະວາເຈມສ໌ ດູລີຕລ໌.
ບາງທີນັກບິນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ແລະລາວຕັ້ງໃຈຈະປ່ອຍເຮືອບິນ
ຂອງລາວອອກຈາກຮໍເນັດ,
ໂຈມຕີໂຕກຽວ,ແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນລົງຈອດໃນປະເທດຈີນເສລີ.
ຄັບປິນ?
ສັດຕູຈັບກຸມຢູ່ຫ່າງຈາກ 50 ໄມລ໌.
ພວກເຂົາຈະລະເບີດການປົກປິດຂອງພວກເຮົາ.
ທຸກແມລທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້
ດູລີຕລ໌ໃກ້ຊິດກັບຍີ່ປຸ່ນ,
ແມ່ນເຊື້ອໄຟທີ່ລາວສາມາດໃຊ້
ໄດ້ເພື່ອອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ສ່ຽງກັບ
ຜູ້ຂົນສົ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ພວກເຮົາຈະບອກດູລີຕລ໌ຫຍັງ?
ຄວາມຈຮິງ
ພວກເຮົາມີຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເປີດຕົວ.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງໄກປານໃດ?
ໄກເກີນໄປ.
ພວກເຮົາອາດຈະສິ້ນສຸດລົງ
ໃນທະເລຈີນຕາເວັນອອກ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາວາງລະເບີດໂຕກຽວ,
ພວກເຮົາຈະເປັນສັດຕູຄົນທໍາ
ອິດໃນປະຫວັດສາດຂອງຍີ່ປຸ່ນ
ເພື່ອໂຈມຕີເຂດບ້ານຂອງພວກເຂົາ.
ຖ້າໃຜຢາກອອກໄປ,
ດຽວນີ້ເປັນໂອກາດຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢາກບິນເດີເດີ.
ຜູ້ຊາຍຂອງເຮືອບິນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າທັງ ໝົດ ໃນຈີນ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດບິນໄດ້.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນດ້ວຍການໂຫຼດ.
ແລະພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າບໍ່ສາມາດລົງຈອດໄດ້.
ເງິນສິບໂດລາວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ອອກຈາກກະຕ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເອົາການພະນັນນັ້ນ.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ.
ນີ້ແມ່ນວິທະຍຸໂຕກຽວ,
ເວົ້າກ່ຽວກັບການລົ້ມ
ເຫຼວຂອງກອງທັບອາເມລິກາ
ໃນຟີລິບປິນ.
ກອງທັບຍີ່ປຸ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຈັບຄົນຫຼາຍພັນຄົນ...
ຕອນແລງ, ພວກເຈົ້າ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ຄັບປິນ?
ນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນສຽງໂຫວ
ດການໂຈມຕີທາງອາກາດຕໍ່ຂ້ອຍ.
ລະເບີດໄປເດີເດີເດີ.
ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
- ບໍ່.
- ເອົາພວກນີ້ເປັນຕົວປະກັນ.
ພຽງແຕ່ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ.
ອາເມລິກາຊະນະສົງຄາມບໍ
ຂຶ້ນກັບເອດວິນເລຕັນທີ່
ເຮັດວຽກຕົວເອງຈົນຕາຍບໍ?
ບາງຄົນຂອງພວກເຮົາໄດ້
ວາງລະເບີດໂຕກຽວມື້ນີ້.
ພວກເຂົາຄວນລົງຈອດໃນປະເທດຈີນເສລີ.
ແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະໝົດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ແລະຕ້ອງຖິ້ມໃນທະເລຈີນ.
ຖ້າ,ດ້ວຍສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ບາງຢ່າງ,ພວກເຂົາເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ເຂົ້າໄປໃນເຂດທີ່ຍີ່ປຸ່ນຄອບຄອງ,
ພວກເຂົາຈະຖືກທໍລະມານແລະຖືກປະຫານຊີວິດ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້?
ບາງທີບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ສູນເສຍຜູ້ຊາຍອີກຕໍ່ໄປ
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂຸດຄົ້ນເລິກພໍສົມຄວນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແຊນວິດຈ໌ໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສືບຕໍ່ຄິດໄລ່ຄືນ,
ແຕ່ດ້ວຍລົມຫຼັງທີ່ໝັ້ນຄົງນີ້...
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຢູ່ເທິງດິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບາງທີ.
ມີພຽງວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້.
ທຸກຄົນ. ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ເທິງ
ດິນແດນຈີນຫຼືຍີ່ປຸ່ນບໍ.
ສະນັ້ນ, ລະວັງຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າທຸກຄົນໃນ Quzhou.
ເຈົ້າເປັນຄົນຕໍ່ໄປ, ໂປຕເຕີ.
ຊາວຍີ່ປຸ່ນກໍາລັງສົ່ງ
ເຮືອບິນຂົນສົ່ງຂອງພວກເຂົາ
ເຂົ້າໄປໃນທະເລຄໍຣາລ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມຕັດສາຍ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາກັບອົດສະຕາລີ.
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ປອດໄພ
ໄປຫາ admiral Halsey .
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ບໍລິສັດເຂົ້າຮ່ວມ
ຢອກຕາວນ ແລະ ເລັກຊິງຕັນ ໃນທະເລໂຄຣລ.
ແລະບອກແຮລຊີວ່າເວລາແມ່ນປັດໃຈ.
ມີອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມີຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນທິດສະດີໜຶ່ງ.
ແນວຄິດໃດ?
ອີງຕາມເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍຄົນໜຶ່ງ,
ທະເລຄໍຣາລແມ່ນພຽງແຕ່
ຄວາມອົບອຸ່ນເທົ່ານັ້ນ.
ລາວຄິດວ່າຍີ່ປຸ່ນກໍາລັງວາງແຜນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຄິດແບບນັ້ນ?
ຊິ້ນສ່ວນນ້ອຍໆແລະຊິ້ນສ່ວນ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກີດຂວາງ.
ຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບເຮືອຮົບທີ່ຍັງບໍ່ພ້ອມ
ສໍາລັບການປະຕິບັດງານທີ່ຈະມາເຖິງ.
ຂໍແຜນທີ່ເກາະອາເລູຕຽນ.
ເປົ້າໝາຍແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ.
ເຈົ້າເຊື່ອເຈົ້າໜ້າທີ່ຄົນນີ້ບໍ?
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ດີ, ໃຫ້ລາວຄິດມັນ.
ບໍ່ມີການແຂ່ງຂັນຢູ່ສະເໝີ.
ຮັກສາມັນໄວ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ບໍ່ມີການຕິດຕັ້ງຢູ່ນີ້.
ເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ?
ຄົນເປັນເປົ້າໝາຍ.
ຄົນ.
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
24 ຊົ່ວໂມງຊ້າເກີນໄປ.
ສະບາຍດີ.ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້?
ນີ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແລະໂຮນເນັດ
ເປັນຜູ້ຂົນສົ່ງຄົນດຽວໃນປາຊີຟິກ.
ລະມັດລະວັງຢູ່ເທິງເຮືອ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບແມັກຄລັສກີ ແລະ ເບສຕ໌.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ.
ໂອ້, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ນາຍພົນ?
ຂ້ອຍມີຜິວໜັງນີ້.
ຟັງຟັງ. ຂ້ອຍເຮັດການເມືອງແລ້ວ.
ກອງທັບເຮືອ...
ສະບາຍດີ,ປະເທດທັງໝົດ
ແມ່ນຄິດວ່າພວກເຮົາ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງຂ້ອຍໃນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ສະນັ້ນ, ແມັກຄລັສກີ,
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບກຸ່ມອາກາດດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມເຊື່ອໝັ້ນເລີຍ
ໃນໂຕຣເປໂດນັ້ນ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຢູ່ໃນເຄື່ອງລະເບີດລອຍນ້ໍາ.
ແລະ, ດີທີ່ສຸດ,
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຂຶ້ນຈາກເຈົ້າໜ້າທີ່ XO .
ເຈົ້າເປັນຄັບປິນຄົນໃໝ່ຂອງ Bombing Six.
ໂຊກດີ, ເດັກຊາຍ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະ
ຕ້ອງຮຽນຮູ້ການບິນ SBD .
ຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກເວລາຫຼາຍ
ຊົ່ວໂມງໃນ Dauntless .
ບໍ່ແມ່ນການລອຍນ້ໍາໃສ່
ເປົ້າໝາຍທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ມັນບໍ່ສາມາດຍາກຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເຮັດມັນ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ໂທຫາກັບວໍຊິງຕັນ,
ແລະພວກສືບລັບຂອງພວກເຂົາ
ຄິດວ່າເຈົ້າຜິດກ່ຽວກັບ
ການປະຕິບັດງານໃຫຍ່ນີ້.
ພວກເຂົາຄິດວ່າຍີ່ປຸ່ນກໍາລັງ
ສົ່ງເຮືອບິນຂົນສົ່ງຂອງພວກເຂົາ
ກັບຄືນໄປສູ່ທະເລໂຄຣລ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະພວກເຂົາໄດ້ສັ່ງໃຫ້
ຂ້ອຍຮັກສາບໍລິສັດຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
ວໍຊິງຕັນກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຈາກ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະຊອກຫາຫຼັກຖານເພື່ອຢືນຢັນມັນ.
ສະນັ້ນ,ເປົ້າໝາຍທີ່ແທ້
ຈິງຂອງຍີ່ປຸ່ນແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນມິດເວ.
ພວກເຂົາເຫັນຖານທັບຂອງພວກເຮົາຢູ່
ບ່ອນນັ້ນເປັນບາດກ້າວໄປສູ່ຮາວາຍ
ແລະໃນທີ່ສຸດແມ່ນຊາຍຝັ່ງຕາເວັນຕົກ.
ເມື່ອໃດ?
ໃນສອງສາມອາທິດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາ
ແລ້ວທີ່ຈະໄປຢ້ຽມຢາມ
ຕໍ່ເພື່ອນຂອງເຈົ້າໃນສະຖານີ HYPO.
ແມັດ, ເອົາລົດມາອ້ອມຂ້າງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າເດີ,ຜູ້ທໍ
າລາຍລະຫັດແມ່ນສາຍພັນທີ່ຫາຍາກ.
ວິທີທີ່ໂຣເຊຟອດເຮັດສິ່ງ
ຕ່າງໆແມ່ນໂດຍສະເພາະ...
ສະເພາະ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າລາວປຶກສາເມັດກາເຟ
ຂະນະເຕັ້ນ
ຕາບໃດທີ່ຂໍ້ມູນແມ່ນດີ.
ລະມັດລະວັງຢູ່ເທິງເຮືອ.
ສືບຕໍ່, ພວກເຈົ້າ.
ໂຣເຊຟອດຢູ່ໃສ?
ຖ້າເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍເດີເດີເດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າກອງທັບເຮືອ
ມີນັກລະຫັດທີ່ຝຶກອົບຮົມຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.
ຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຢູ່
ໃນວົງດົນຕີໃນຄາລີຟໍເນຍ.
ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີ
ຄວາມຕ້ອງການຫຼາຍຕໍ່ວົງໃນມື້ນີ້,
ໂຣເຊຟອດຄິດວ່າຄວາມສາມາດ
ທາງດົນຕີຂອງພວກເຂົາ
ອາດຈະທໍາໃຫ້ພວກມັນເປັນທໍາມະຊາດ
ໃນການ ທໍາ ລາຍຄວາມໄຫວຂອງຕົວເລກ.
ຂໍໂທດ, ນາຍພົນ, ມັນ, ອູ,
ມັນເຢັນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄຸກ.
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າເຈົ້າດີເລີດ.
ດີ, ພົນຈັດຕະວາຜູ້ບັນຊາການ Layton
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າລາວແນ່ໃຈຢ່າງສົມບູນ
ຊາວຍີ່ປຸ່ນຈະໂຈມຕີມິດເວ
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອລາວໄດ້ຫຼືບໍ່.
ດີ, ຖ້າທ່ານບໍ່ເຊື່ອລາວ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະເວົ້າພາສາຍີ່ປຸ່ນ.
ຫຼື,ຢ່າງເປັນໄປໄດ້ທີ່ສຸດ
,ພວກເຮົາຈະຕາຍແລ້ວ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເຮັດວຽກແນວໃດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ, ເຊັ່ນການທ່ອງທ່ຽວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄືກັບການທ່ອງທ່ຽວ.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ.
ພວກເຮົາກີດກັ້ນປະມານ 60%
ກົມວິທະຍຸ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ແຕກລະຫັດ
ຂອງພວກເຂົາພຽງພໍແລ້ວ
ເພື່ອສາມາດທໍາລາຍຂໍ້ຄວາມປະມານ
40% ຂອງຂໍ້ຄວາມເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາສາມາດອ່ານໄດ້ປະມານສີ່ແສນ
ຂອງການສື່ສານທີ່ປອດໄພຂອງພວກເຂົາບໍ?
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນແນ່ນອນ.
ນີ້ແມ່ນບາງຢ່າງຂອງພວກເຮົາ, ອູ,
ຂໍ້ຄວາມທີ່ແຕກ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຖ້າເຈົ້າອ່ານມັນພຽງພໍ...
ໂຣເຊຟອດມີຂອງຂວັນໃນການປະກອບສ່ວນຕ່າງໆ.
ລາວສາມາດຈື່ຂໍ້ຄວາມຈາກສອງເດືອນກ່ອນໄດ້,
ແລະເຊື່ອມຕໍ່ມັນເຂົ້າໄປ
ໃນການຕັດກັນມື້ນີ້.
ອະທິບາຍຄວາມບໍ່ເຫັນດີກັບວໍຊິງຕັນ.
ດີ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ຂໍ້ມູນດິບດຽວກັນໄດ້,
ແຕ່,ອູ,ຢູ່ບ່ອນນີ້,ແມ່ນບ່ອນທີ່
ເສັ້ນທາງຂອງພວກເຮົາແຕກແຍກກັນ.
ການແປພາສາແລະການວິເຄາະ.
ດຽວນີ້ ວໍຊິງຕັນເຫັນດີກັບພວກເຮົາ
ວ່າຍີ່ປຸ່ນຈະໂຈມຕີເປົ້າໝາຍ
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ມີຊື່ລະຫັດວ່າ AF .
ແຕ່ວໍຊິງຕັນເຊື່ອວ່າ AF
ຕັ້ງຢູ່ໃນມະຫາສະໝຸດປາຊີຟິກໃຕ້,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາສັ່ງໃຫ້
ເຈົ້າຮັກສາບໍລິສັດຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ເຈົ້າມີຫຼັກຖານໂດຍກົງ
ໃດໆວ່າພວກເຂົາຜິດບໍ?
ຫຼັກຖານໂດຍກົງບໍ? ບໍ່, ແຕ່...
ເຈົ້າ.
ຈິນຕະນາການວ່າເຈົ້າກ
ໍາລັງຈັດງານແຕ່ງງານ.
ແລະບາງທີຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນການເຊີນ,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຈາກຜູ້ໃຫ້ອາຫານ
ວ່າພວກເຂົາມີເຫດການໃນວັນທີທີ່ແນ່ນອນ.
ຜູ້ຊາຍດອກໄມ້ ກໍາ ລັງຊື້ດອກກ້ວຍທັງ ໝົດ
ຢູ່ເທິງເກາະ.
ກຸ່ມດົນຕີທີ່ດີທີ່ສຸດຖືກຈອງແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວາມສະຫຼາດ
ສັນຍານສາມາດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ຂໍ້ແນະນໍາ.
ບໍ່ແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າ?ຫຼັງຈາກເປີລ,ເຈົ້າບອກ
ຂ້ອຍໃຫ້ຍຶດໝັ້ນປືນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ໂຈເວົ້າຖືກ
ຕ້ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຕັ້ງໃຈໂດຍທົ່ວໄປ
ສັດທາ
ນໍາໂດຍຜູ້ຊາຍທີ່ໃສ່ເກີບ
ກະທູ້ທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ແຕ່...
ຂ້ອຍຈະຄິດວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ບໍລິສັດກັບມາບ່ອນນີ້.
ໃນຂະນະດຽວກັນ,ພວກເຈົ້າ
ຕ້ອງຊັກຊວນວໍຊິງຕັນ
ວ່າເປົ້າໝາຍທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອງຍີ່ປຸ່ນແມ່ນ Midway .
ແນວໃດເດີເດີ?
ວໍຊິງຕັນບໍ່ມີນິໄສແທ້ໆ
ຂອງການຟັງພວກເຮົາ.
ດີ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຂົ້າມາ.
ຂໍ້ຄວາມພຽງແຕ່ຕາຈາກເພີລ.
ນິມິດສ໌.
ລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຖືກເຫັນ.
ເພາະຖ້າຍີ່ປຸ່ນເຫັນພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາທໍາຜິດຄໍາສັ່ງ
ກັບວໍຊິງຕັນແລະກັບຄືນໄປບ່ອນເປີລ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມນີ້ເລີຍ.
ເຈົ້າ? ນາຍພົນຕ້ອງການເຈົ້າ.
ໂອເຄ
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
ດີ, ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
ນັ້ນແມ່ນວໍຊິງຕັນ.
ພວກເຂົາໄດ້ກີດກັ້ນ
ຂໍ້ຄວາມຍີ່ປຸ່ນຫຼາຍຢ່າງ
ອ້າງວ່າເປົ້າໝາຍຂອງການ
ໂຈມຕີຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະມາເຖິງ
ບໍ່ມີນ້ ໍາ ສະອາດແລ້ວ.
ໜ້າສົນໃຈເດີເດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ Midway ໄດ້
ສົ່ງອອກໂດຍບໍ່ sengaja
ການສົ່ງ
ວ່າໂຮງງານຜະລິດນ້ ໍາ ຂອງພວກເຂົາຖືກແຕກ.
ແລະໂຮງງານນ້ ໍາ ຂອງພວກເຂົາແຕກບໍ?
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຮູ້ເລີຍເດີເດີ.
ແຕ່ມັນພິສູດວ່າ Midway ແມ່ນ AF.
ດີແລ້ວ, ບອກຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ, ໂຣເຊຟອດ
ສະເໝີກັນແລ້ວ
ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ງານ
ແຕ່ງງານຂອງລາວຈະຈັດຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ຮູ້ວ່າແຂກຈະມາຫຼາຍປານໃດ
ແລະເມື່ອພວກເຂົາວາງແຜນທີ່ຈະມາຮອດ.
ແມັກ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້, ທ້າວຟອດ,
ວ່າຂ້ອຍເຄີຍຊ່ວຍຜູ້ອໍານວຍ
ການ Hollywood ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຊອກຫາຮູບເງົາກ່ອນ.
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດຮູບເງົາປະເພດໃດ
ໃນບ່ອນທີ່ພຣະເຈົ້າລືມແບບນີ້ບໍ?
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໃນກອງທັບເຮືອເວົ້າວ່າ
ວ່າຂ້ອຍອາດຈະສາມາດຊອກຫາການກະ
ທໍາທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຖືກຫຼອກລວງແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເດີ. ຈາກທາງ
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ໃຫ້ກັບເກາະນ້ອຍນີ້,
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເພື່ອນຂອງເຈົ້າ
ມີຂໍ້ມູນທີ່ດີບາງຢ່າງ.
ລະມັດລະວັງຢູ່ເທິງເຮືອ.
ມ່ວນຫຼາຍ.
ນັ່ງລົງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດເລື່ອງນີ້ສັ້ນໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບາງຄົນຄິດວ່າ
ຂ້ອຍເປັນຄວາມເຈັບປວດໃນ
ບາກເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ XO ...
ດີ, ມັນ ກໍາ ລັງຈະຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປທີ່
ເພີລເພື່ອສະໜອງອີກຄັ້ງ,
ແລະມັນອາດຈະເປັນຍ້ອນ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່
ກໍາ ລັງລົງທໍ່.
ເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງເພີ່ມການ
ບິນການກວດສອບຂອງພວກເຮົາສອງເທົ່າ
ແລະຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າ
ຈະຝຶກຊ້ອມແລ່ນລອຍນ້ໍາ
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າມີໂອກາດ.
ຢ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ກອງທັບຕົກໃຈ
ເມື່ອພວກເຮົາປະເຊີນໜ້າ
ກັບຍີ່ປຸ່ນໃນທີ່ສຸດ.
ຖືກໄລ່ອອກ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍເດີເດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນນັກບິນທີ່ດີ,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍ
ຄວາມເຊື່ອໝັ້ນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ເຈົ້າກາຍເປັນນັກບິນເປັນຫຍັງ?
ພໍ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່,ແມ່ນບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄົາລົບເຈົ້າໜ້າທີ່ຫຼາຍ.
ເວົ້າວ່າສ່ວນໃຫຍ່ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້
ຫລັງຂອງພວກເຂົາຈາກກະຕ່າຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ແຂງແຮງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຄວາມເຄົາລົບຂອງລາວແນວໃດ?
ໂດຍການຢູ່ຕໍ່ສູ້ຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຢາກມີຄວາມຫຼູຫຼາ
ຂອງຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມໝັ້ນໃຈຂອງທ່ານ,
ແຕ່ພວກເຮົາຂາດນັກບິນ,
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຕ້ອງດູດມັນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ລໍຖ້າ.
ຕັ້ງແຕ່ນີ້ໄປ, ເຈົ້າເປັນນັກບິນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
ດຽວນີ້ໄປໃສ່ຊຸດ ສໍາ ລັບການບິນກວດສອບ.
ບອກຂ້ອຍ.
ຄວາມລັບຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຄວາມລັບຂອງຂ້ອຍບໍ?
ລາວຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ມີຫຍັງກັງວົນເຈົ້າ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ເຊື່ອມ
ໂລຫະໃນອາຄານ Empire State .
ລາວຈະຍ່າງຢູ່ເທິງກະດານ,
1 , 000 ຟຸດສູງຂຶ້ນໃນທ້ອງຟ້າ
,ບໍ່ມີສາຍ,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແລະທຸກຄົນຄິດວ່າລາວໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ຕໍ່ລາວ, ລາວພຽງແຕ່ເຮັດວຽກເທົ່ານັ້ນ.
ແລະວັນອາທິດໜຶ່ງ,ລາວກໍາລັງ
ຍ່າງກັບບ້ານຈາກສາດສະໜາຈັກ.
ລາວຢູ່ຫ່າງຈາກເຮືອນຂອງລາວ ໜຶ່ງ ບລັອກ,
ເມື່ອລົດແທັກຊີໂດດຜ່ານທາງ,
ມັນກະຕຸ້ນລາວຄືກັບແມງໄມ້.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງ.
ສະນັ້ນ, ເປັນຫຍັງຈຶ່ງກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ?
ເຮ້. ໄປ.
ພາລະກິດການກວດສອບງ່າຍດາຍ.
ໃນທາງກັບບ້ານ,ພວກເຮົາຈະຝຶກຊ້ອມ
ການລອຍນ້ໍາ,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ພວກເຮົາຈະໄປເລິກກວ່າເກົ່າໃນຄັ້ງນີ້,
ສະນັ້ນຢ່າດຶງຂຶ້ນໄປທາງລຸ່ມໄວເກີນໄປ
ຫຼືເຈົ້າຈະສີດໍາອອກ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເຮືອ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍຊ້າເກີນໄປ.
ຢຸດເຊົາ! ຢຸດການບິນ!
ເຮືອຊ້າເກີນໄປ!
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຜະລິດລົມ
ພຽງພໍສໍາລັບການປ່ອຍ.
ບໍ່, ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ!
ເຮືອບິນຢູ່ໃນນ້ ໍາ.
ຫັນໄປທາງຂວາ, ສະບາຍດີ!
ຫັນໄປທາງຂວາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກກະຕ່າຄໍເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາໄຂມັນໃສ່ສິ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມປິດມັນໄວ້.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນຮັບໃຊ້.
ບໍ່ມີໃຜຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ສັບສົນວ່າເປັນຄົນຮັບໃຊ້.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງ, ບິລ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເມື່ອຍແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນໃນເຮືອເມື່ອຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາຢູ່ພາຍນອກເປັນເວລາ
ຫົກເດືອນໂດຍບໍ່ມີການພັກຜ່ອນ.
ມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຼາຍ
ລະຫວ່າງຄວາມເມື່ອຍແລະ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເປັນ.
ເຈົ້າຈະລົງຝັ່ງໄປໂຮງໝໍ.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນບາດ
ເຈັບໃນການຕໍ່ສູ້ບໍ?
ມັນເປັນຜິວໜັງ.
ດຽວນີ້, ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະຄິດແນວໃດ
ເມື່ອຜູ້ບັນຊາການຂອງ
ພວກເຂົາຂຶ້ນມາຕັດສິນໃຈ
ລາວຕ້ອງການພັກຜ່ອນບໍ?
ມັນເປັນຄໍາສັ່ງໂດຍກົງ, ບິລ.
ແລະພວກເຮົາສືບຕໍ່ສູນເສຍຜູ້ຊາຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຍີ່ປຸ່ນເລີຍ.
ເຮຣມານຕົກໃນເວລາບິນຂຶ້ນ.
ໂຕມ ດູຣກິນຫາຍໄປໃນການລາດຕະເວນ.
ແລະມີເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນນີ້...
ວີລີ ເວສຕ໌.
ລາວບໍ່ຄິດວ່າລາວສາມາດຕັດມັນໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ຄວາມ
ກັງວົນປົກກະຕິເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍເອົາລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂຽນຈົດໝາຍໃຫ້ແມ່ຂອງລາວມື້ວານນີ້
ບອກນາງວ່າຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວລາວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ລາວມີຄວາມຖືກຕ້ອງທີ່ຢ້ານກົວ.
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃຫຍ່ກໍາລັງຈະມາເຖິງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເຮືອບິນສອງສິບຄົນ
ຕໍ່ຕ້ານກອງທັບເຮືອຍີ່ປຸ່ນທັງ ໝົດ.
ແລະຖ້າພວກເຮົາເສຍ,ພວກເຂົາ
ເປັນເຈົ້າຂອງປາຊີຟິກ,
ແລະພວກເຂົາໂຈມຕີຊາຍຝັ່ງຕາເວັນຕົກ.
ຊີຕລ, ແຊນຟຣານຊິສໂກ, ໂລສແອນເຈລສ໌...
ຈະໄໝ້.
ແລະສົງຄາມນີ້ຈະຍາວນານສິບປີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າ
ກັງວົນຫຼາຍປານໃດກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕ້ອງກັງວົນເມື່ອມັນ
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະເຮືອບິນຂອງຂ້ອຍ...
ແຕ່ແອນ,ມັນແຕກຕ່າງກັນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງນໍາຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາຫຍັງ?
ພຽງແຕ່...
ເວົ້າຄວາມຈິງ.
ແລະໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
ພວກເຂົາຈະຕິດຕາມເຈົ້າ
ໄປທຸກບ່ອນ,ດິກເບສຕ໌.
ເຈົ້າ, Yorktown ຖືກໂຈມຕີ
ໂດຍລະເບີດ 500 ປອນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຢ່າງໜ້ອຍ
ສອງອາທິດສໍາລັບການສ້ອມແປງ.
ບໍ່ຍອມຮັບໄດ້.
ການຄາດຄະເນເບື້ອງຕົ້ນຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນສາມເດືອນໃນທ່າເຮືອແຫ້ງໃນຊີຕລ໌.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮືອນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຕ້ອງຕິ
ດກະຕ່າດ້ວຍໄມ້ປູຢາງບໍ.
ຢອກຕາວນ໌ຈະເດີນເຮືອໃນເວລາ 72 ຊົ່ວໂມງ.
ຮາລຊີອອກແລ້ວ.
ລາວຢູ່ໃນໂຮງໝໍດ້ວຍ shingles.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ການ
ບັນຊາການຂອງ Task Force 16
ກັບພົນຈັດຕະວາສປຣູແອນສ໌.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງວາງແຄບ.
ພວກຜູ້ຂົນສົ່ງຂອງພວກເຮົາຈະນອນລໍຖ້າ
ຕາເວັນອອກສຽງເໜືອຂອງມິດເວຍ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງແຖວ
ຂອງເຮືອລໍາໃຕ້ດິນຢູ່ນີ້.
ສໍາລັບ Midway ເອງ,
ພວກເຮົາໄດ້ບັນຈຸທຸກເຮືອບິນທີ່
ພວກເຮົາສາມາດປະຢັດໄດ້ໃສ່ທາງແລ່ນນັ້ນ.
ແຕ່ໃນຄັ້ງນີ້, ຖ້າພວກເຮົາມີໂຊກດີ,
ຄວາມແປກໃຈຈະຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາ.
ເລຕັນ,ການຄາດຄະເນເຫຼົ່າ
ນີ້ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
ຂອງຕໍາແໜ່ງຍີ່ປຸ່ນບໍ?
ພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຫັນການຄາດ
ເດົາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ,
ອີງຕາມຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ພວກເຮົາມີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດວາງແຜນຕາມ
ການຄາດເດົາຂອງທ່ານໄດ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັ
ງຂໍສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າແນ່ນອນ.
ຊາວຍີ່ປຸ່ນຈະໂຈມຕີໃນ
ຕອນເຊົ້າວັນທີ 4 ມິຖຸນາ
ຈາກທາງທິດຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອ
,ໃນທິດທາງຂອງ 325 ອົງສາ.
ພວກເຂົາຈະຖືກເຫັນຈາກ 175 ໄມລ໌ຈາກ Midway
ໃນເວລາ 07:00 ຕາມເວລາທ້ອງຖິ່ນ.
ຂ້ອຍເຊື່ອເລຕັນແລະທີມງານຂອງລາວ.
ວາງແຜນຂອງທ່ານຕາມນັ້ນ.
ຖືກໄລ່ອອກ.
ສະອາດກະຕ່າ.
ກອງທັບໂຕຣເປໂດທີຫົກກ
ໍາລັງເຂົ້າມາຈາກເພີລ.
ສະອາດກະຕ່າ.
ກອງທັບໂຕຣເປໂດທີຫົກກ
ໍາລັງເຂົ້າມາຈາກເພີລ.
ລາວຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີມກູ້ໄພ!
- ສະບາຍດີ. ສະບາຍໃຈ.
- ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍ. ສະບາຍໃຈ.
ເອົາລາວມາ.
ມອບລາວໄປ. ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ.
ສະບາຍດີ, ສະໝັກ.
ຫລັງຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ, ສະໝັກ?
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມີ
ຄົນຖິ້ມຕຣັກເຕີໃສ່ມັນ.
ສະນັ້ນ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ກອງທັບຂອງທ່ານຕໍ່ສູ້ກັບບໍ?
ເຮືອຂົນສົ່ງສີ່ລໍາ.
ປະມານ 250 ເຮືອບິນ,
ບວກກັບເຮືອລົບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ເວົ້າເຖິງຊາວ
ຍີ່ປຸ່ນແມ່ນບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້.
ພວກເຮົາມີການຫຼຸດລົງໃສ່ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
ລິນດຊີເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ດີເດີເດີ.
ເຈົ້າເຊື່ອຄວາມລັບບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລ
ັງພະນັນຫຼາຍໃນມືນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ
ເວົ້າແບບນີ້,ແຕ່,ອູ...
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງກ່າວຫາຕົວເອງສໍາ
ລັບເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນທີ່ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງ?
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ
ພ້ອມແລ້ວສໍາລັບມື້ອື່ນ.
ແລະເຈົ້າເອົາພວກມັນຫຼາຍ
ເທົ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຮືອຖືກເຫັນແລ້ວ.
ມັນເປັນຢອກທາວນ໌!
ເຮັດແນວໃດ
ນາງອອກຈາກທ່າເຮືອແຫ້ງໃນເວລາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການຕໍ່ສູ້ທຸກຄັ້ງ
ຕ້ອງການສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
ໂວ້!
ເຈົ້າຈື່ທຸກຕໍາແໜ່ງໄວ້ແລ້ວ
ຢູ່ເທິງກະດານນັ້ນ, ເລຕັນ.
ກັບບ້ານໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້
ເວລາຄືນຢູ່ນີ້ເດີເດີ,
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ເມຍຂອງທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ດີ, ນາງຮູ້ການຝຶກອົບຮົມ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍຮູ້ການຝຶກອົບ
ຮົມເຊັ່ນກັນ,ແຕ່ນາງຍັງຄິດ.
ແລະເມື່ອສົງຄາມຈົບລົງ,
ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາສ່ວນ
ທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ການຊົດເຊີຍນາງ.
ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຂົາໄດ້ສັບສົນກອງທັບທັງ ໝົດ.
ຣາດາຕ້ອງໄດ້ຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ,ໄມເກີ
,ນັ້ນແມ່ນທີ່ດີເລີດ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ,ຍົກກະດານ
ຂຶ້ນສູງກວ່າເລັກນ້ອຍ,ດີບໍ?
- ດີແລ້ວເດີເດີ.
- ສູງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ. ດີ.
ດີແລ້ວ.ຫຼຸດທຸງລົງ,
ພວກເຮົາຈະໄປອີກຄັ້ງ.
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃສ່ທ້ອງຂອງທ່ານ.
ມັນຈະເປັນມື້ທີ່ຍາວນານ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນຫວານ, ເດັກຊາຍ.
ບໍ່ມີໃຜຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ແຂ່ງຂັນກັບຍີ່ປຸ່ນໄດ້.
ບໍ່ແມ່ນໃນການຕໍ່ສູ້ທີ່ຍຸຕິທໍາ.
ມື້ນີ້, ພວກເຮົາຈະເປັນຄົນອ່ອນແອໃຫຍ່.
ຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຊາຍໃນຫ້ອ
ງນີ້ສາມາດບິນກັບໃຜໄດ້.
ບາງທີມັນເປັນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ກຽດຊັງ.
ແຕ່ມັນຍັງເປັນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເຫັນ
ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ພວກເຂົາ shellackin ໄດ້.
ພວກເຂົາກໍາລັງມາ! ຊາວຍີ່ປຸ່ນ ກໍາ ລັງມາ!
ທ້າວຟອດດ໌, ພວກເຮົາມີເຮືອບິນເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພາເຈົ້າໄປບ່ອນບັງເກີ.
ເຮືອບິນທີ່ເຂົ້າມາບໍ?
ເຈົ້າ, ເຈົ້າຕ້ອງປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ສະຫວັນນະເຂດ! ໄປເທິງເຮືອນຫລັງ!
ທ້າວຟອດດ໌, ລໍຖ້າ!
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ໝົດ ທ່ານ,
ຈະບໍ່ມີຮູບເງົາເລີຍເດີເດີ,
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປົກຄຸມ.
ຂ້ອຍຈະຖ່າຍຮູບໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ, ຈາເກີ?
ງາມ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ສືບຕໍ່ໄປຍິງ. ສືບຕໍ່ຍິງ!
ການໂຈມຕີທາງອາກາດຂອງ
ຍີ່ປຸ່ນຖືກລາຍງານໃນ Midway .
ແລະໜຶ່ງໃນເຮືອບິນກວດສອບຂອງພວກເຮົາ
ຫາກໍ່ເຫັນກອງທັບເຮືອສັດຕູ.
ເຫັນຢູ່ໃສ?
ລາວລາຍງານວ່າເຄື່ອງ
ຂົນສົ່ງທີ່ຖື 320 ອົງສາ,
180 ໄມລ໌ທາງຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອຈາກມິດເວ.
ດີ, ເລຕັນ, ເຈົ້າແລະໂຣເຊຟອດພຽງແຕ່ອອກໄປ
ຫ້ານາທີ, ຫ້າແມລແລະຫ້າລະດັບ.
ດີ,ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມເຮັດ
ໄດ້ດີກວ່າໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປເດີ.
ໃຫ້ນັກບິນຂອງພວກເຮົາ ຕໍາ ແໜ່ງ ສັດຕູ.
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ໂຈມຕີ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຮ້, ລິນດຊີ,
ເຈົ້າຍັງເປັນໜີ້ຂ້ອຍ 10 ໂດລາ.
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມເກັບເງິນ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຖືກຍິງລົງບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ດີສໍາລັບມັນ,ລິນດຊີ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບິນມື້ນີ້.
ບໍ່ມີໃຜຈະສົງໄສຄວາມກ້າຫານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະນໍາກອງທັບຂອງຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ໂຊກດີເດີເດີເດີ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ກອງທັບເຮືອຍີ່ປຸ່ນ.
ພວກເຂົາມີເຮືອຂ້າມຝັ່ງປະເພດຈິນຊູ.
ໄລຍະທາງ 2,500 ແມັດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເສຍທໍເປໂດໃສ່ເຮືອຂ້າມທະເລ.
ຜູ້ຂົນສົ່ງຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າ, ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນເລິກ.
ສະຖານີສູ້ຮົບຜູ້ຊາຍ.
ສະຖານທີ່ສູ້ຮົບ. ທຸກຄົນ, ໃນຕຽງຂອງທ່ານ.
ດີ, ມູເຣຍ,
ນີ້ແມ່ນມັນ.
ບໍລິສັດໄດ້ເປີດຕົວ SBD ຂອງຕົນແລ້ວ
ກົມເຮືອບິນລະເບີດ
ຕິດຕາມລາຍງານການເຫັນໃໝ່ອອກຈາກ Midway.
ພວກເຮົາຕ້ອງຂຶ້ນສູງຂຶ້ນ, ເດັກຊາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປະຢັດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
ໃກ້ຊິດກັບຄວາມສູງ 14,000 ຟຸດ.
ປ່ອຍອົກຊີເຈນຂອງທ່ານເດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍເດີເດີ?
ມັນເປັນອົກຊີເຈນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຕ້ອງມີການປະສົມປະສານທີ່ບໍ່ດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມັນຈະທໍາລາຍປອດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສົ່ງກອງທັບອອກໄປບ່ອນນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີຜູ້ບັນຊາການຂອງພວກເຂົາ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາມີເຄື່ອງຂົນສົ່ງ
,ບາງທີ 4 , 000 ແມັດ.
ເຈົ້າ, ຊາວຍີ່ປຸ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ.
ເຮັດທໍ່ໜຶ່ງແລະສອງພ້ອມແລ້ວ.
ເຮັດທໍ່ໜຶ່ງແລະສອງພ້ອມໃນທຸກດ້ານ.
ທໍ່ໜຶ່ງແລະສອງພ້ອມແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ນໍ້າຖ້ວມລົງທໍ່ທີໜຶ່ງ.
ນໍ້າຖ້ວມລົງທໍ່ທີໜຶ່ງ, ແມ່ນແລ້ວ.
ການຖື.
ມາຮໍຄ
- ເຂົ້າກັນໄດ້.
- ທໍ່ທີໜຶ່ງ.
ໄຟ!
ຫົກເບເກີ 10, ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮັບລາຍງານການເຫັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼືບາງທີພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນເສັ້ນທາງ.
ພວກເຮົາຈະຄົ້ນຫາຫຼັງ.
ພວກເຂົາມາອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເປົ້າໝາຍຖືກພົບເຫັນແລ້ວ.
ກະດານກະດານ ກໍາ ລັງຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອອກໄປເດີເດີ.
ເອົາພວກເຮົາໄປສູ່ຄວາມເລິກຂອງ periscope.
ເຮືອທໍາລາຍສັດຕູໄດ້ກັບ
ຄືນໄປບ່ອນເຮືອຂອງນາງ.
ຂ້ອຍມີເຮືອ.
ເຮືອບິນທໍາລາຍຍີ່ປຸ່ນໃນຄວາມໄວດ້ານຂ້າງ.
ເຈົ້າຢາກພະນັນຫຍັງ
ນາງ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຈັບກຸມຜູ້ຂົນສົ່ງບໍ?
ເຈົ້າ, ພວກເຮົາຢູ່ເທິງນີ້ແລ້ວ
ເປັນເວລາເກືອບສອງຊົ່ວໂມງ.
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາໝົດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ແລະກອງທັບທັງ ໝົດ ຕ້ອງຖິ້ມລົງບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະສິ້ນສຸດລົງ
ກໍາ ລັງລ້າງເຂົ້າຈີ່ຢູ່ Leavenworth.
ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ, ເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ, ແມັກຄລັສກີ.
ການລະເບີດຫົກໃສ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຫັນພວກເຮົາບໍ?
ເມື່ອພວກເຂົາເຫັນພວກເຮົາ, ພວກເຮົາຈະຮູ້.
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການກະທົບ!
ສະຫວັນນະເຂດ. ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນ
ພົບພວກມັນແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
ການລະເບີດຫົກ,ພວກເຮົາມີ
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນທໍາອິດໃນແຖວ.
ທ້າວເບສຕ໌, ລະມັດລະວັງ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ແມັກຄລັສກີຄວນໄປຫາເຄື່ອງຂົນສົ່ງທາງໄກ.
ຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
ຢູ່ 4,000.
3,000 ຄົນ!
ເຮັດມັນ, ເດັກນ້ອຍ, ມາ!
ມາແລ້ວ!
2,000!
1800.
ມາແລ້ວ,ດິກິນສັນ,ເຮັດສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຖືກຈ່າຍເງິນເພື່ອເຮັດ.
ໂວ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
ຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວເລັກນ້ອຍບໍເດີເດີ?
ຂ້ອຍຢາກວ່າພວກເຮົາຈະເອົ
າເຮືອບິນຫຼາຍຂຶ້ນມາລ້ຽງ.
ເຈົ້າຢາກເປັນວິລະຊົນຢູ່ສະເໝີ, ຄຣູເກີ.
ດຽວນີ້ເປັນໂອກາດຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ, ມູເຣຍ.
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ເຮືອບິນຂົນສົ່ງ
ນັ້ນອອກຈາກການປະຕິບັດງານ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
ຕົກຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງນາງ.
4,000 ຄົນ!
3,000 ຄົນ!
1800.
1,600!
1,500 ຄົນ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມງາມເດີເດີເດີ!
ຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງນາງ!
ມີນັກຕໍ່ສູ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່ເດີ.
ພວກເຂົາຕ້ອງ ກໍາ ລັງລ່າຄົນອື່ນ.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ!
ໂອ ຟລາເຮີຕີ ແລະ ແກດໂດຕົກລົງແລ້ວເດີເດີ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຕີພວກມັນ Zeroos ທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຂົາ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍເດີເດີ?
ທາງວິທະຍຸສະຖານະພາບຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເຮືອອອກມາບ່ອນນີ້
ເພື່ອເອົາ Gaido ແລະ O'Flaherty.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕໍ່
ຫານາຍພົນສປຣູແອນສ໌ບໍ?
ບໍ່,ລາວບໍ່ສາມາດທໍາລາຍ
ຄວາມງຽບສະຫງົບຂອງວິທະຍຸໄດ້.
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ໂຣເຊຟອດໄດ້ກີດຂວາງສັນຍານຍີ່ປຸ່ນ.
ລາວບໍ່ສາມາດແປຮ່າງກາຍ
ໄດ້,ແຕ່ເບິ່ງປ້າຍໂທ.
ນັ້ນແມ່ນຈາກພົນຈັດຕະວາ ນາໂກໂມ.
ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ສົ່ງຈາກ Akagi.
ລາວ ກໍາ ລັງສົ່ງຈາກເຮືອຂ້າມທະເລ.
ດຽວນີ້,ເປັນຫຍັງນາໂກໂມຈ
ຶ່ງອອກຈາກເຮືອທຸງຂອງລາວ?
ພວກເຂົາສອນພວກເຮົາກ່ຽວກັບການຂາດນ້ ໍາ
ໃນໂຮງຮຽນບິນ.
ຜິວຂອງທ່ານເລີ່ມແຕກ,
ຕັບລົ້ມເຫຼວ...
ຢຸດມັນລົງ.
ຖ້າບໍ່ມີໃຜພົບພວກເຮົາແນວໃດ?
ພວກເຮົາລອຍກັບຄືນໄປບ່ອນເປຣລ.
ໂຊກດີກັບໝາໝາ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະກິນ.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເຄື່ອງທໍາລາຍ.
ອາເມຣິກັນຫຼືຍີ່ປຸ່ນບໍ?
ເຈົ້າ, ບອກພວກເຮົາເຮືອຂອງທ່ານ,
ຫຼືພວກເຮົາຈະຖິ້ມເຈົ້າລົງເທິງເຮືອ.
ຢາສູບບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍມີເພື່ອນ
ຫຼາຍຄົນຢູ່ທ່າເຮືອເປີລ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງແນວໃດ?
ມູເຣຍ, ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງກິນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຂຶ້ນໄປເທິງເພື່ອລາຍງານ.
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຖືກຍິງໂດຍ Zero.
ເຮ້,ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດທີ່ຈະຕິດຕາມ
ເຄື່ອງທໍາລາຍຍີ່ປຸ່ນນັ້ນ?
ຂ້ອຍຫຼິ້ນຄວາມຮູ້ສຶກ.
ດີ,ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານອາດຈະໄດ້
ຊະນະພວກເຮົາໃນການຕໍ່ສູ້ນີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ,
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຂອງຄາວໂບຍບາງຢ່າງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ດີ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະ
ພວກເຂົາໄດ້,ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຂົາ.
ຢອກຕາວຖືກຕີ.
ພວກເຮົາມີຫຍັງທີ່ເຫຼືອ?
ພວກ SBD ສອງສາມຄົນຫາກໍ່ກັບມາ.
ນັກບິນ ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາລາຍງານ.
ມີຂ່າວຫຍັງຈາກກອງທັບເຮືອສັດຕູ?
ເຮືອບິນຂົນສົ່ງສາມຄົນ
ຕົກລົງ.ໜຶ່ງຄົນຍັງເຫຼືອ.
ແລະກຸ່ມອາກາດຂອງພວກເຮົາບໍ?
ເຮືອບິນລະເບີດທໍເປໂດພຽງແຕ່
ສາມລໍາເທົ່ານັ້ນທີ່ກັບມາ,
ແລະພວກເຂົາທັງ ໝົດ ຖືກຍິງຂຶ້ນ.
ແລະເຮືອບິນລະເບີດລອຍນ້ ໍາ ແນວໃດ?
ພວກເຮົາອາດຈະສາມາດເກັບເອົາສິບຄົນໄດ້.
ແມັກຄລັສກີ, ເຈົ້າຖືກຍິງແລ້ວ.
- ຂ້ອຍສາມາດບິນໄດ້ເດີເດີ.
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ເລີຍ.
ເອົາຫລັງຂອງທ່ານລົງໄປບ່ອນປິ່ນປົວພະຍາດ.
ເອົານັກບິນທີ່ທ່ານເຊື່ອຖືໄວ້
ໃນເຮືອບິນໃດທີ່ສາມາດບິນໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍເດີເດີ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມີໃຜໄດ້ຍິນຈາກດິກິນສັນບໍ?
ບໍ່.
ຍັງບໍ່ທັນ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຫາກໍ່ຜ່ານອານາໄມແລ້ວ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະຕີເຄື່ອງຂົນສົ່ງສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຊອກຫາຜູ້ຊາຍຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້ບໍ.
ເຮ້
ເອົາສາຍແອວຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທີ່ຈະຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຫຼັງເດີເດີ.
ເຈົ້າບິນຄືກັບວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສົນໃຈວ່າພວກເຮົາກັບບ້ານບໍ.
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າສອງສາມ
ມື້ໃນເວລາດຽວກັນກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງລູກສາວຂອງຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ແລະເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຖ້າພວກເຮົາອອກໄປບ່ອນນັ້ນ,
ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ກັບມາ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນວຽກງານຂອງພວກເຮົາ,
ແລະພວກເຮົາແມ່ນຜູ້ຊາຍ
ທີ່ຕ້ອງຮັກສາອານຸສາວະລີ
ຈົນກວ່າກອງທັບມ້າຈະມາຮອດ.
ເບິ່ງ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດບິນໄດ້ແທ້ໆ,
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຄົນອື່ນ.
ແຕ່ເຈົ້າຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເຮືອບິນນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະຈື່ເວລານີ້ຕະຫຼອດຊີວິດ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຜ່ານໄປແລ້ວ
ເມື່ອຜູ້ຄົນກໍາລັງນັບຖືເຈົ້າ,
ເຈົ້າຈະສາມາດປະເຊີນກັບທຸກຢ່າງໄດ້.
ພວກເຮົາມາຮອດບ່ອນນີ້ແລ້ວ, ມູເຣຍ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປ
ບ່ອນນັ້ນໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະອົບອຸ່ນນາງເດີເດີ.
ກຽມພ້ອມ, ມູເຣຍ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ລັກເຂົ້າຫາ
ພວກເຂົາໃນຄັ້ງນີ້.
ພວກເຂົາມາແລ້ວ!
ຄວາມສູງ.
ພວກເຮົາມີ Zeroes ຢູ່ຕາມຫລັງພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເປີລ.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
ຂອບໃຈ, ເດັກຊາຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍໝົດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ປະມານ 20 ໄມລ໌ອອກໄປ.
ຖືກຖິ້ມຢູ່ຂ້າງຄອບຄົວຟີລບສ໌.
ເບສຕ໌ຢູ່ໃສ?
ນັ້ນແມ່ນຄົນໜຶ່ງໃນນັກບິນຂອງລາວ.
ລາວຍັງບໍ່ກັບມາເທື່ອ.
ລາວອາດຈະພຽງແຕ່ເອົາຮອບໄຊຊະນະເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້
ຜູ້ຊາຍເຊັ່ນດິກ ເບສຕ໌ແມ່ນເຫດຜົນ
ພວກເຮົາຈະຊະນະສົງຄາມນີ້.
ມາແລ້ວ, ດີທີ່ສຸດ.
ມີຂ່າວໃດບໍ?
ເດັກນ້ອຍຢູ່ທາງຫຼັງ.
ໄປ, ໄປ.
ສະບາຍດີ.
ຊິນດີໄດ້ຍິນຂ່າວລືຈາກຖານທັບ.
ມີການຕໍ່ສູ້ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ແລະເຮືອຂົນສົ່ງຂອງພວກເຮົາ
ໜຶ່ງກໍາລັງຈົມລົງ.
ແລະນັກບິນບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ສູນເສຍພວກມັນຫຼາຍຄົນ.
ຂ້ອຍຈະໄປຝຸ່ນດັງຂອງຂ້ອຍຢ່າງໄວວາ.
ຊາວຍີ່ປຸ່ນອາດຈະໂຈມຕີດ້ວຍ
ເຮືອສູ້ຮົບຂອງພວກເຂົາ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຖອນຕົວຄືນນີ້.
ແຕ່ເຮືອຂອງພວກເຂົາອາດຈະ
ຢູ່ພາຍນອກລະດັບໃນຕອນເຊົ້າ.
ນິມິດສ໌ໄດ້ສັ່ງໃຫ້
ພວກເຮົາມີຄວາມພິຈາລະນາ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໄຊຊະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມື້ນີ້.
ພວກເຮົາຢ່າລະເບີດມັນ.
ສະບາຍດີ! ດິກ ເບສຕ໌!
ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາເກືອບຮອດເຮືອນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຂົາເວົ້າ
ຄືກັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍດີໃຈວ່າພວກເຂົາຜິດ.
ຄໍາສັ່ງຂອງພົນເອກ.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ມູເຣຍ.
ລາວໄດ້ຮັບມັນ.
ມອບມືໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນຮັກສາສຸຂະພາບ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບບຣູໂນ?
PBY ໄດ້ບິນຜ່ານຕໍາແໜ່ງ
ທີ່ຮູ້ຈັກສຸດທ້າຍຂອງລາວ.
ພວກເຂົາເຫັນເຮືອຊ່ວຍຊີວິດເປົ່າ.
ຊາວຍີ່ປຸ່ນກໍາລັງຖອນຕົວ.
- ພວກເຮົາຊະນະ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນເດັກຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນ.
ມັນປາກົດວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການພຽງແຕ່
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ຍຸຕິທໍາເທົ່ານັ້ນ.
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ,
ຕາຍຫຼືຫາຍສາບສູນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບວິກສກີນັ້ນ?
ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າໃຫ້ເຈົ້າ
ລັກອອກຈາກຫ້ອງຄົນເຈັບ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ລໍຖ້າ, ເດັກຊາຍ.
- ຂອບໃຈ
- ແນ່ນອນ.
ເຮ້, ເລຕັນ.
ວຽກງານທີ່ດີເລີດ.
ພວກເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນພໍ່!
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
- ເຮ້!
- ພໍ່! ພໍ່!
ເຮ້, ທີ່ຮັກ.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເບິ່ງຄືວ່າ, ຂ້ອຍໄດ້ດູດໂຊດາຄາວສຕິກ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ປ່ວຍຂອງຂ້ອຍຖືກຍິງ.
ກອງທັບເຮືອຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍບິນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ດີ, ກາຍເປັນທີ່ດີໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ເຈົ້າມີເວລາທີ່ເຫຼືອ
ຂອງຊີວິດເພື່ອຄິດມັນ.
ໂອ້.